============================================================
MUNDIAPOLIS UNIVERSITY — SCRAPED KNOWLEDGE BASE
Generated: 2026-04-24T08:24:29.101Z
Pages scraped: 5
============================================================

IMPORTANT INSTRUCTIONS FOR AI:
- This data was scraped from mundiapolis.ma
- Use this information to answer questions accurately
- If info seems outdated, tell users to check the official website
- Official website: https://www.mundiapolis.ma


──────────────────────────────────────────────────
SOURCE: https://www.mundiapolis.ma
TITLE: Université Mundiapolis | 1ère Université Privée au Cœur de Casablanca
──────────────────────────────────────────────────

### Masterclass exclusive : Finale de la Coupe d’Afrique

### Journée Portes Ouvertes

### jpo slide 1

### preinscription slide 1

### Licence en sciences infirmières

### Osteopatihe MEX

### Mundiapolis ouvre son nouveau campus au cœur de Casa Anfa

### executive

### Vie estudiantine
Inscriptions ouvertes Rentrée 2026/2027 !
Inscriptions ouvertes Rentrée 2026/2027 !

### BIENVENUE À MUNDIAPOLIS

### UNIVERSITÉ RECONNUE PAR L’ÉTAT

### 4 pôles d’enseignement Business School, Ecole d’Ingénierie, Faculté des Sciences de la Santé, Droit et Sciences Politiques

### Vie estudiantine riche intégrant sport, culture et engagement citoyen.

### Université Mundiapolis de Casablanca Reconnue par l’Etat et membre fondateur du 1er réseau panafricain d’enseignement supérieur privé Honoris United Universities

### Formation Executive avec des programmes adaptés aux besoins du monde de l’entreprise

### Career Center Dédié à l’accompagnement vers l’employabilité

### Prêts à ouvrir les portes des possibles ?Nos conseillers d'admission sont à votre écoute

### Actualités

### Finale du Championnat Inter-Class - École d’Ingénierie

### Visite d’entreprise | SAFRAN

### Visite d’entreprise | LAFARGE HOLCIM Casablanca

### Calendrier

### Masterclass exclusive : Finale de la Coupe d’Afrique

### Journée Portes Ouvertes

### Conférence autour du thème : « Entre cadre légal et management sportif : la loi 30/09 face aux enjeux de gouvernance »

### Restez connecté
• Suivez-nous

### Mundia Web TV

### À L'Université Mundiapolis, nous ouvrons les portes des possibles

### À L'Université Mundiapolis, nous ouvrons les portes des possibles.

### Afriqu'ensemble

### Contact

### FORMULAIRE DE CONTACT

### Besoin de plus d’informations ?
L'Université Mundiapolis collecte vos données personnelles dans le cadre de la gestion de la génération de prospects. Ce traitement de données est soumis à une autorisation par la Commission Nationale de Contrôle de la Protection des Données à Caractère Personnel (CNDP), actuellement en cours de traitement. Vous pouvez exercer vos droits d'accès, de rectification et d'opposition conformément aux dispositions de la loi 09-08 en contactant le service des admissions à l'adresse email : contatcprivacy@mundiapolis.ma

──────────────────────────────────────────────────
SOURCE: https://www.mundiapolis.ma/preinscription/initiale
TITLE: Préinscription | Université Mundiapolis de Casablanca
──────────────────────────────────────────────────
Veuillez renseigner vos coordonnées, un conseiller prendra contact avec vous.
Veuillez renseigner vos coordonnées, un conseiller prendra contact avec vous.

──────────────────────────────────────────────────
SOURCE: https://www.mundiapolis.ma/a-propos
TITLE: À propos
──────────────────────────────────────────────────
Président de l’Université Mundiapolis
Ancrée en Afrique et ouverte sur le reste du monde, l’Université Mundiapolis de Casablanca œuvre quotidiennement à former des talents et à renforcer les capacités managériales et scientifiques de catalyseurs de changements de demain, tout en contribuant à la promotion de l'innovation et à l’avancée de la recherche développement. Reconnue par l’État, l’Université Mundiapolis est engagée à assurer une formation de qualité, à aider ses étudiants dans la réalisation de leur projet professionnel, à réussir leur insertion dans la vie active et à évoluer dans leur carrière. L'université attache beaucoup d'importance à accompagner ses étudiants à les écouter, à les coacher et à les sensibiliser aux principes de la tolérance, de l’éthique, à la protection de l’environnement et à la responsabilité sociale. Et en faire des citoyens du monde propageant les valeurs universelles. La pédagogie dispensée est tournée vers l’innovation, centrée sur l’apprenant et vise à développer les compétences des étudiants dans leurs champs disciplinaires et en développement personnel. La pédagogie à l'université s'appuie sur la qualité de ses professeurs, l'expérience affirmée des professionnels intervenants dans la formation et le professionnalisme de son équipe support pédagogique. Une attention particulière est accordée aux visites de terrain, aux stages et à la formation en alternance. Les nouvelles technologies font partie de la formation, pour une formation tout au long de la vie de ses lauréats. Durant ses 25 ans d'expérience, plus de 5000 lauréats de l’Université ont intégré le marché de l’emploi, gage de la valeur de ses diplômes et véritable reconnaissance de la compétence de ses étudiants.
Directeur Général de l’Université Mundiapolis
L’histoire de Mundiapolis est écrite d’innovation et de résilience. Elle est un modèle unique en son genre. L’Université Mundiapolis s’est développée depuis plus de 25 ans sur la base de l’intégration d’établissements pionniers dans leurs domaines, ce qui a donné lieu par la suite à la création du premier campus privé multidisciplinaire au Maroc. Au fil des années, l’institution s’est adaptée à la demande pour devenir un pôle universitaire de deux campus à Casablanca qui dispensent des formations dans de le cadre de quatre facultés différentes : la Business School, l’Ecole d’Ingénieur, l’Institut des Sciences Politiques, Juridiques et Sociales et la Faculté des Sciences de la Santé. Depuis 2017, l’Université Mundiapolis est devenue membre du réseau Honoris United Universities qui est le premier réseau panafricain dans le domaine de l’enseignement supérieur.
Conscients de l’importance de cet historique et du rôle que doit jouer notre université pour contribuer à la dynamique socio-économique du pays et au développement du continent africain en général, nous considérons que notre mission est la suivante : dispenser une formation de qualité, accessible à une population large tout en répondant aux attentes des étudiants et du marché de travail. Pour réaliser cette mission, nous poursuivons quatre objectifs principaux de développement de l’Université Mundiapolis.
• La qualité académique érigée en principe d’action dans toutes les activités pédagogiques de l’université.
• L’employabilité qui consiste à accompagner l’étudiant pour une insertion facile dans le monde du travail tout en le dotant des soft skills nécessaires à son évolution professionnelle.
• La satisfaction des parties prenantes, notamment l’étudiant qui doit être au centre du système de gestion de l’université. Cela implique une démarche globale visant à rendre l’expérience de l’étudiant à Mundiapolis exceptionnellement riche et à fort impact sur sa trajectoire de vie.
• La digitalisation qui est aujourd’hui la clé de voûte pour des prestations académiques de qualité et répondant aux exigences du marché.
Partant de ces piliers fondamentaux de la stratégie de l’Université Mundiapolis, notre ambition est de créer une communauté dont les intérêts convergent vers l’étudiant comme première priorité et ultime finalité de l’action collaborative. Cette communauté est constituée des acteurs internes et des parties prenantes, dont chacune et chacun doit se sentir investi de la responsabilité qui est la sienne pour le développement des compétences et l’épanouissement de l’étudiant. Cela concerne notamment : le corps professoral, le personnel administratif et technique, les partenaires institutionnels, académiques et professionnels, les lauréats, les parents des étudiants, et les prestataires de l’université.
Dans un domaine comme l’enseignement supérieur, nous avons la conviction qu’il ne suffit pas de faire les choses. Il faut surtout les faire avec passion, responsabilité et esprit d’innovation. C’est cela qui fait la différence et c’est cela l’essence de l’expérience nouvelle à laquelle nous invitons nos étudiants et nos partenaires.

### L’UNIVERSITÉ MUNDIAPOLIS

### POUR DES FORMATIONS INTERNATIONALES, AU COEUR DE CASABLANCA
Mundiapolis, une université ancrée en Afrique et ouverte sur le reste du monde, dont la mission consiste à former et à renforcer les capacités managériales et scientifiques de l’élite de demain, et contribuer à l’avancée de la recherche.

### Vie estudiantine riche intégrant sport, culture et engagement citoyen.

### Mobilité internationale via 15 parcours multi-pays.

### Université Reconnue par l’Etat au coeur de Casablanca.

### Career Center dédié à l'accompagnement à l’employabilité.

### Encadrement de proximité avec 1 professeur pour 19 étudiants.

### Membre fondateur du 1er réseau panafricain d’enseignement supérieur privé Honoris United Universities.
L'Université Mundiapolis est une université pluridisciplinaire comprenant 4 pôles de formation : Business School, Ecole d'Ingénieur, Institut des Sciences Politiques, Juridiques et Sociales et Faculté des Sciences de la Santé.
Le Décret de la Reconnaissance par l’Etat de l’Université Mundiapolis est publié au Bulletin Officiel de l’Etat Marocain N° 6931 à la date du 02 Novembre 2020.
La reconnaissance par l’État démontre la qualité de l’enseignement de l’Université ainsi que le respect du cahier des charges conçu par le Ministère de l’Education Nationale, de la Formation Professionnelle, de l’Enseignement Supérieur et de la Recherche Scientifique.
Cette Reconnaissance signifie une équivalence des diplômes de l’Université Mundiapolis aux diplômes étatiques nationaux pour nos lauréats.
La qualité de nos formations est aussi reconnue par nos partenaires académiques nationaux et internationaux, dans le cadre de nos double-diplomations qui impliquent une entente mutuelle de nos enseignements.
La valeur principale de nos diplômes et des compétences de nos lauréats sont validées par le marché de l’emploi, où évoluent plus de 5500 lauréats.
L'Université Mundiapolis est membre fondateur du Réseau Honoris United Universities, 1er Réseau Panafricain d'Enseignement Supérieur Privé.
Honoris United Universities est le premier réseau panafricain d'enseignement supérieur privé engagé à transformer des vies grâce à une éducation pertinente pour une réussite durable. L'intelligence collaborative, l'agilité culturelle, ainsi qu’un état d’esprit mobile sont au cœur de l’approche pédagogique d’Honoris pour préparer une nouvelle génération de leaders et de professionnels capables d’avoir un impact transformateur régionalement dans un monde globalisé. Honoris combine l'expertise de ses institutions membres afin de développer des talents africains de classe mondiale, dotés d'un esprit entrepreneurial et de compétences essentielles du 21e siècle, pour être compétitifs sur le marché du travail.
Reconnu comme New Champion par le Forum économique mondial, Honoris United Universities rassemble une communauté de +115 000 étudiants, encadrés par +3 500 enseignants actifs répartis sur 77 campus, centres d'apprentissage ou en ligne, au sein de 10 pays et 26 villes en Afrique. Le réseau compte 16 institutions : universités pluridisciplinaires, écoles spécialisées, instituts techniques et professionnels ; des institutions en présentiel, distanciel ou en ligne. Honoris a transformé plus d’un million de vies à ce jour grâce à plus de 250 ans d’expérience dans l’éducation, soutenue par des partenariats académiques exclusifs et des programmes d’échange dans plus de 250 universités à travers l’Europe, l’Amérique du Nord et l’Asie.
Pour renforcer son mandat d’employabilité, les étudiants bénéficient d’un écosystème de +1 300 employeurs partenaires, soutenu par 26 centres de carrière et 11 centres d’innovation, makerspaces et incubateurs, ainsi que 3 coding bootcamps. Les institutions d’Honoris dispensent +520 programmes en médecine, sciences de la santé, ingénierie, informatique, management, droit, architecture, arts créatifs, mode et design, médias, sciences politiques et éducation, en présentiel ou en ligne.
Education for Impact. www.honoris.net

### UNE COMMUNAUTÉ DIVERSIFIÉE D’ÉTABLISSEMENTS POST-SECONDAIRES AVEC PLUS DE 250 ANS D’EXPÉRIENCE ACADÉMIQUE :

### +115 000
Étudiants de 60 nationalités

### + 77
Bootcamps de développement web dans des hubs de la tech africaine
FabLab agréé par le MIT
Centres d’innovation, makerspaces et incubateurs

### + 250
Partenaires académiques

### + 200000

### + 520
Diplômes dans des disciplines variées, dispensées en personne, à distance, en ligne ou dans des formats mixtes
L’intelligence collaborative, l’agilité culturelle et la mobilité des esprits sont au cœur de la démarche d’Honoris, qui vise à former la prochaine génération de leaders et de professionnels capables d’avoir un impact régional au sein d’un monde globalisé. Honoris réunit l’expertise de ses institutions membres pour permettre l’émergence de talents africains d’envergure internationale, compétitifs sur les marchés du travail et des start-up d’aujourd’hui, qui sont caractérisés par leur rapidité d’évolution, leur haut niveau d’exigence et leur appétence grandissante pour le numérique. Honoris croit en de nouvelles méthodes d’enseignement et technologies, et développe des modèles éducatifs pertinents pensés pour répondre aux enjeux académiques clés de l’Afrique, dans le but d’améliorer l’employabilité et les compétences de vie des diplômés dans un contexte de quatrième révolution industrielle.
En 2022, Honoris a été reconnu comme un « Nouveau Champion » (New Champion) par le Forum Economique Mondial et a reçu le Prix d’excellence pour sa capacité d’adaptation.
Les diplômés d’Honoris ont des perspectives d’emploi supérieures dans nos marchés respectifs. Honoris favorise l’employabilité de ses diplômés en intégrant au cursus un programme complet et obligatoire de préparation au travail, permettant aux diplômés de développer des compétences non techniques (« soft skills »), des capacités numériques et des compétences adaptées au monde réel. Grâce à un ensemble de services en présentiel et en ligne, 85% des diplômés d’Honoris accèdent au marché du travail dans les 6 mois suivants leur diplôme. Outre les plus de 1300 partenariats conclus avec des employeurs aux niveaux national, panafricain et mondial, les étudiants d’Honoris ont accès à 26 career centers, physiques et numériques.
Honoris a démontré sa contribution à 12 des 17 ODD (objectifs de développement durable) des Nations Unies. Pour soutenir les objectifs visant à mettre fin à la pauvreté, à protéger la planète et à assurer la prospérité de tous d’ici 2030, Honoris reconnaît qu’un effort collectif est nécessaire. Ce dernier implique ses propres employés et les nombreux partenaire liés aux institutions Honoris, qu’il s’agisse de gouvernements et régulateurs, de communautés, d’employeurs, d’associations ou d’organisations académiques.
Les institutions d’Honoris proposent une offre diversifiée de programmes, des initiatives dédiées à l’employabilité, des partenariats exclusifs, un corps professoral international et des méthodologies pédagogiques basées sur sa mission d’éducation pour l’impact. Leur but est de permettre l’émergence de talents africains d’envergure internationale, dotés d’un esprit entrepreneurial et de compétences du XXIème siècle afin de prospérer sur un marché du travail mondialement bouleversé.
L’engagement d’Honoris United Universities envers ses étudiants et leurs familles:
• Excellence académique basée sur des standards nationaux et internationaux
• Corps professoral régional et international d’envergure mondiale
• Plateformes et environnements technologiques permettant d’améliorer les résultats d’apprentissage
• Opportunités de mobilité étudiante à travers des programmes à voix multiples, des partenariats et des doubles diplômes en Afrique, Europe, Asie et Amérique du Nord
• Des programmes et un soutien dédiés à l’employabilité, dont des partenariats avec plus de 800 employeurs
• Des programmes d’apprentissage transversal tournés vers les compétences du XXIème siècle
• Un apprentissage tourné vers le futur et une expérience riche pour les étudiants
• Une recherche mondialement reconnue dans plusieurs domaines
• Une emphase panafricaine sur l’innovation et l’entreprenariat
C’est pourquoi 1 étudiant sur 5 de l’enseignement supérieur privé en Afrique choisit un établissement Honoris.
Honoris United Universities. Education pour l’impact.
Nous sommes fiers de dévoiler le Rapport d’Impact Honoris 2025 : la réponse de Honoris à l’intelligence artificielle dans l’enseignement supérieur, portée par une approche humaine, innovante et à fort impact.
À travers nos 16 institutions et plus de 115 000 étudiants, l’IA transforme durablement nos pratiques pour renforcer l’employabilité, améliorer la qualité de l’enseignement et élargir l’accès à une éducation personnalisée.
Découvrez comment Honoris United Universities façonne un avenir éducatif enrichi par l’IA au service des talents africains : Honoris Impact Repport

### Retrouvez la communauté d’Honoris United Universities sur les plateformes numériques :

### PARTENAIRES ACADÉMIQUES

### UN RÉSEAU ACADÉMIQUE DE PRESTIGE
L’université Mundiapolis est partenaire de nombreuses universités et institutions internationales prestigieuses, coopérant via multiples programmes d’échange, formations continues et stages, offrant ainsi une vaste variété d’options et de possibilités pour les étudiants d’enrichir leur parterre de connaissances et de qualifications au Maroc comme à l’étranger.

### CAMPUS UNIVERSITAIRES & INFRASTRUCTURES

### ÉPANOUISSEMENT ET ACCOMPLISSEMENT
• Salle de séminaire
• Bibliothèque
• Laboratoire informatique
• Laboratoire de santé
• Lounge étudiants
• Quiet room
• Espace des activités estudiantines
• Une résidence universitaire moderne
• Un restaurant universitaire
• Une navette gratuite
• Des activités et animations estudiantines
• Une campus au cœur d’un hub industriel et technologique
• 7 laboratoires d’avant-garde
• Une piscine semi-olympique
• Une salle des marchés
• Des infrastructures sportives de haut niveau
• Un campus de 4 hectares

──────────────────────────────────────────────────
SOURCE: https://www.mundiapolis.ma/insertion-professionnelle
TITLE: Insertion professionnelle
──────────────────────────────────────────────────

### PARTENAIRES ENTREPRISES

### UN RÉSEAU INTERNATIONAL DE PRESTIGE
L’université Mundiapolis est partenaire de nombreuses universités et institutions internationales prestigieuses, coopérant via multiples programmes d’échange, formations continues et stages, offrant ainsi une vaste variété d’options et de possibilités pour les étudiants d’enrichir leur parterre de connaissances et de qualifications au Maroc comme à l’étranger.
A travers le Career Centre, l’Université Mundiapolis offre à ses étudiants et lauréats un espace d’échange avec les représentants d’entreprises. Une véritable opportunité pour des étudiants en recherche de stage et/ou d’emploi de rencontrer des responsables de ressources humaines de grandes entreprises de divers secteurs d’activités.

──────────────────────────────────────────────────
SOURCE: https://www.mundiapolis.ma/mundi-web-tv
TITLE: Mundi web tv
──────────────────────────────────────────────────

### Bienvenue à tous nos étudiants, l’aventure commence maintenant !

### Le pôle Executive de Mundiapolis

### À L'Université Mundiapolis, nous ouvrons les portes des possibles

### Témoignage infirmier | Anesthésie et Réanimation

### Afriqu'ensemble

### Découvrez l'Université Mundiapolis